SPOEDEISENDE HULP
- Ik wil een verdovend middel.
- Wat nu?
- Rustig maar.
- Mijn moeder is erg ziek. Hoelang…
- Ze kon gisteren niet slapen.
- We komen er zo aan. wacht nog heel even.
Sorry. mag ik erlangs?
ZIEKENHUIS
- Dokter. alstublieft…
- Aan de kant. alstublieft.
Kom. bijblijven. Hou uw ogen open.
- Bedankt.
- Natuurlijk.
Mam.
Ja?
Het spijt me.
Kom mee.
BLOODHOUNDS
ZIEKENHUIS
- Meneer An Mun-ju?
- Ja.
Gelukkig is er geen zenuwschade.
Wilt u het litteken laten verwijderen?
We hebben de wond dichtgemaakt…
…maar als u geen litteken wilt.
moet u opschieten.
- Dat is duur. toch?
- Ik kan u een verwijzing geven.
Dit is een foto van een recente ingreep.
- Ziet u het litteken op zijn voorhoofd?
- Ja.
Dit is de foto voor de ingreep.
Dit is na de laserprocedure.
Juist.
Het is uw gezicht. U bent nog jong.
Het lijkt me een verstandige keuze.
Nee. het is prima zo. Bedankt.
Choi Han-seon?
- Ja. kom binnen.
- Woo-jin.
Gaat het?
Laat eens zien.
Jemig.
Hoeveel hechtingen?
Dertig hechtingen.
Jemig. klootzakken.
Ik word hier echt heel boos om.
Geef ze aan.
Als je de politie inschakelt.
gaat je moeder eraan.
- Dat kan niet.
- Waarom niet?
Dat kan mama in gevaar brengen.
Verdomme. zeg.
Juist. En het contract?
Juist. Kijk.
Ik heb nog nooit
van 'verlengingskosten' gehoord.
Je moet elke week 10 procent
van de hoofdsom afbetalen.
De lening is 50 miljoen.
dus de vergoeding is 5 miljoen.
Als je een betaling mist. verdubbelt 't.
De rente stijgt van 5 naar 20 procent.
Dat staat in de kleine lettertjes.
Dit is oplichterij. J arme moeder.
- Wat moet ik doen?
- Betaal ze zo snel mogelijk terug.
Het kan je 100 miljoen en je huis kosten.
We hebben het niet.
Verdomme. Jezus. zeg.
Laten we eerst gaan eten.
Wat wil je? Ik trakteer.
Ribeye.
Heb je nu energie om grapjes te maken?
Ik wil echt ribeye.
Oké.
Gewokt varkensvlees dan.
even goed als ribeye.
Dat is oké.
Ik kom hier altijd na een training.
Het is een routine. Echt top.
Niets zeggen en gewoon eten. begrepen?
- Begrepen.
- Hé.
Wat fijn om je te zien.
- Jeetje.
- Twee varkensvlees.
Heb je een nieuwe vriend?
- Hallo.
- Van het boksen.
O. ja?
- Ik moet opnemen.
- Oké.
Hallo. met Woo-jin. Hoe gaat het?
Nou. het zit zo…
MIJN ZOON
- Hé. Gun-woo.
- Woo-jin heeft het contract bekeken.
Dit zijn professionele oplichters.
Het was onvermijdelijk.
- Het is jouw schuld niet.
- Dank je. lieverd.
Wat zeiden ze over je gezicht?
Het geneest goed.
Wat een opluchting.
Ik ruim het café straks
met Woo-jin wel op. Jij moet uitrusten.
Nee. ik ruim het op.
Laat me dat even doen. oké?
Nee. joh. Ik doe het
op weg naar huis. oké?
Uw eten is klaar.
Mam. ik bel je op weg naar huis.
- Oké.
- Goed.
Help me deze ene keer.
Niet voor mij. maar voor een vriend.
Ik betaal de hoofdsom en de rente op tijd.
Nee. zonder problemen.
We kunnen elders ook
een lening van twee procent krijgen.
Geef me een lening van één procent.
Toe. voor deze ene keer.
Ik geef gewoon om die gast.
Help me. toe? Weet je
hoeveel aflossingen ik voor je heb geïnd?
En dat zonder verplichtingen.
- Waarom heb je me niet geroepen?
- Het is er net.
Pak maar. Dit is 't beste
geroerbakte varkensvlees in Korea.
- Kom. we gaan eten.
- Ja.
LATEN WE OP KANTOOR EVEN PRATEN
Hij is opvliegend. dus hou je gedeisd.
- Ik doe het woord.
- Oké.
- Meneer Seo.
- Ja?
Hoeveel hiervoor?
Zo'n 20 miljoen won.
Broeder. Woo-jin is er.
Hé. klootzak. Je hebt wel lef.
ineens om geld vragen.
Denk je dat ik iets aardigs te zeggen heb?
- Het spijt me.
- Vergeet 't maar.
- Kom op.
- Verdomme.
- Ga zitten.
Oké.
Hoe ben je in de schulden beland?
Een stel boeven heeft hem te pakken.
Smile Capital.
Smile Capital?
Die gasten uit Gwangan-dong?
Geen idee.
Jemig.
Smile Capital is
niet zomaar een stel boeven.
Ze zijn enorm.
- Hoeveel ben je ze schuldig?
- Honderd miljoen.
Kolere.
Je bent de lul.
Precies. dus help ons. Jij hebt veel geld.
Je kunt een jaarlening
van 100 miljoen krijgen.
Heel erg bedankt.
Maar ik wil wel dat je weer
voor me komt werken.
Dankzij Cvod-19 floreren we.
Laten we het ijzer smeden nu het heet is.
Help mij ook. Ik bied je
een dikke bonus op al wat je binnenhaalt.
- Jeetje. dat is wel erg plots.
- Verdomme.
Ga een jaar als bloedhond aan de slag.
Dit is een kans.
een kans om veel geld te verdienen.
Wanneer kun je zoveel geld verdienen?
Ik weet wat je bedoelt. maar dit is…
- Beslis.
- We gaan.
Wat?
Hij moet mensen mishandelen. hè?
Zwakkeren geld afpersen maakt je een boef.
Wij zijn boksers.
Hé. knul.
Als je Smile Capital niet betaalt.
ga je eraan.
Ze nemen zelfs je organen mee.
Wat doe je?
Bedankt voor alles.
Ik kom een andere keer wel terug.
Hé. kom op.
Meen je dat nou?
Waar lijkt het op?
Ik maak een grapje.
Tot ziens.
Hé. kom mee.
Verdomme.
Hé. bokser.
- Stempel erop.
- Oké.
Als je bedrijf van de grond komt.
gun ons dan ook wat.
Heel erg bedankt.
- Goed gedaan.
- We gaan.
Er is toch niets mis?
Nee. meneer.
Juist. Hier.
Dit is het geld van vandaag.
We verzamelen
identiteitsbewijzen van daklozen.
Wie bent u?
- Wat kijk je nou? Ga weer aan het werk.
- Oké.
We zullen hard werken om u het benodigde
bedrag zo snel mogelijk te bezorgen.
- Kun het deze week nog?
- Deze week? Ik zal het proberen.
KIM JUN-MIN
MONDKAPJE VERPLICHT
Hopelijk heb ik jullie
niet te lang laten wachten.
DROOM VERDER-INVESTERINGEN
Waar is je mondkapje?
Ik zet het op.
Nee. ik wil weten
waarom je het afgedaan hebt.
We moesten ruim een halfuur wachten.
Het was benauwd.
Sukkel. Hoe wil je mensen beschermen
als je geen geduld hebt?
Wat heeft een mondkapje
te maken met mensen beschermen?
Wegwezen.
Ophoepelen. hufter.
Verdomme.
Eikel.
Kolere.
- Jij had je mondkapje ook af. hè?
- Nee.
- Echt wel.
- Ik deed het alleen naar beneden.
Dat is hetzelfde.
Geen smoesjes. lafaard. Wegwezen.
- Wegwezen.
- Verdomme.
'Verdomme'? Jemig.
Mondkapje af.
- Hoe heet je?
- Cheon Dong-woo. meneer.
- Oké. Wat is je lengte?
- Ik ben 1.87 lang en weeg 74 kilo.
- En je achtergrond?
- Tien jaar kickboksen en hapkido.
- Wat studeer je?
- Beveiligingsdiensten.
Jeetje. de elite.
- En je militaire dienst?
- Ik was vrijgesteld.
Ik heb ooit 'n kruisband gescheurd.
Juist.
- Tot ziens.
- Mag ik vragen waarom u me afwijst?
- Ik zoek een marinier.
- Moet dat echt?
Ja.
Verdomme. dan had u dat in
de vacature moeten zeggen.
- Wacht even. 'Verdomme'?
- U hebt mijn tijd verspild.
- Zo gedraag je je niet tegenover ouderen.
- Nou en? Als oudere moet je niet zo kut…
Tot ziens. zei ik.
Ja. meneer.
MARINIERS
1216E KLAS HONG WOO-JIN
Kom hierheen.
- Waarom rennen we?
- Hij zat in de 734e klas.
Er is maar één man in Korea die met één
telefoontje zoveel geld kan verschuiven.
CEO Bang Seong-ho.
En er is maar één persoon
die weet hoe hij eruitziet.
- Voor elke situatie is er iemand geschikt.
- Zwijg.
Directeur Bang vertrouwde maar één man.
die hij opgeleid heeft. Meneer Choi.
En vanwege meneer Choi
verdien ik mijn geld hiermee.
Begrijpen jullie nu hoe het werkt?
- Jawel.
- Ja.
Oké. mooi zo.
Meneer Choi is op zoek naar iemand.
Iemand die bereid is zijn leven
te riskeren om mensen te redden.
Een fatsoenlijk mens.
Iemand die goed
op de hoogte is van ons werk.
Ik heb gisteren wat sollicitanten
gesproken. maar die voldeden niet.
Toen belde een jonge marinier me.
Over perfecte timing gesproken.
Mijn vriend is ook marinier.
Mijn meerdere.
- Welke klas?
- De 1207e. meneer.
Ik zat in de 734e.
- Zie je?
- Ja. dit bevalt me.
Ik zal een goed woordje voor jullie doen.
Mag ik jullie gegevens?
Nou. meneer.
We hebben contact gezocht
omdat we een lening nodig hebben.
Daarom moeten jullie bij meneer Choi zijn.
Hij is als fel een tijger.
maar ook heel lief en begripvol.
Als hij je onder zijn hoede neemt.
zit je goed. Een echte marinier.
Is hij marinier?
- Vraag je nou of hij een marinier is?
- Ja.
Hij was vrijgesteld
omdat hij geen diploma had.
O ja. het was bij wijze van spreken.
Zoals rappers zeggen:
'Dit is hiphop. Dat is hiphop.' Ja. toch?
Waar heb je het over?
Schrijf je gegevens op.
Ja. meneer.
Ik zag z'n gezicht.
- Ja.
- Ik denk dat het goed komt.
- Bedankt.
- Kom. Er valt niets te bedanken.
Hoeveel wedstrijden heb je gevochten?
Zo'n tien?
- Eentje kreeg me neer.
- Eentje maar?
Hij was net een tank.
Hij greep me en gaf me een kopstoot.
Tegen kopstoten begin je weinig.
Hé. Wat als je…
…als schuldeiser moet werken om
je moeders leningen te betalen. Wat dan?
Laten we erover nadenken.
Uitstekend werk. zoals altijd. Bedankt.
Nee. dat regelen wij wel.
Dat is meneer Ohs specialiteit.
Oké.
Laten we binnenkort
bij Yang-jung gaan eten. Tot ziens.
Yang Jae-myeong was
in Chungjeong-ro en Myeong-dong…
…om bij zeven woekeraars
400 miljoen te innen.
Dat ligt nu bij iemand
die voor Smile Capital werkt.
Kent u hem?
Nee. ik ken hem niet.
Ze stelen identiteiten
om lege vennootschappen mee op te zetten…
…en ze lenen geld van woekeraars.
Die trappen erin omdat ze geen informatie…
…met elkaar delen
en dus niets van deze truc weten.
Daar komen ze achter
als ze het geld op gaan halen.
Dit is bedacht door iemand die veel
van geldstromen weet.
Yang Jae-myeong is maar een pion.
Hoe weet u dat. opa?
Was het in 2001? Of was het in 2002?
Een man die deed
alsof hij vrijwilligerswerk deed…
…stal toen een hoop identiteitsbewijzen.
Hij stichtte 'n nepbedrijf.
sloot een lening van zeven miljard won af…
…bij woekeraars in Myeong-dong
en vluchtte naar de Filipijnen.
Nu levert dat tientallen miljarden op.
- Wat gaan we eraan doen?
- Wat?
Die woekeraars worden opgelicht.
Het zijn wel uw jongere collega's.
Ze redden het vast zelf wel.
Woekeraars kunnen niet naar de politie.
Hyeon-ju. dit moeten ze zelf oplossen.
Ik draai niet meer mee in die wereld.
Al tien jaar niet meer.
Wat is er gebeurd met die man
die naar de Filipijnen ging? Gepakt?
De mensen die hun geld verloren hadden.
stuurden bloedhonden naar de Filipijnen.
Is hij dood?
Wreed. zeg.
Hyeon-ju. moet ik
iemand inhuren om je te helpen?
Nou. nee.
Het is link.
Zelfs jij bent gewond geraakt.
Dat stelt niets voor.
Maar toch.
Alleen werken is sneller en makkelijker.
Ga slapen.
Hé. snotaap.
Mooie slag.
Meneer. waarom hebt u
dat kind dat aangedaan?
- Wie heeft het je verteld?
- Ik heb het In-beom gevraagd.
Praat Beom daarover?
- Met mij wel.
- Laat me deze afmaken.
- Mooi.
- Goede slag.
Hij spuugde in m'n gezicht.
Ik moest 'n voorbeeld stellen.
Uw betrokkenheid levert mij meer op.
Jang-do.
Soms moet je actie ondernemen.
Dan blijven ze bang voor je.
Ja. meneer.
Waarom hoor ik niets van die rijke knul?
Er is een week voorbij.
Ik zal een afspraak maken met meneer Park.
Eén gesprek is genoeg.
Goed.
INSCHRIJFFORMULIER
Wauw. hij is fysiek goed gebouwd.
- Hebt u ook niet gebokst. meneer?
- Ik was maar een amateur.
Dit lichaam vertelt
een verhaal van ijver en passie.
- Lichamen liegen niet.
- Dat klopt. meneer.
Maar dat joch weet niets
van de leningenwereld.
Bedankt.
Hij is die nieuwe maat van Kim Gun-woo.
Volgens een privédetetective…
…heeft hij ooit wat bendeleden
in elkaar geslagen…
…en is toen bij de mariniers gegaan.
Sinds z'n ontslag leidt hij 'n goed leven.
Hij weet hoe het werkt.
Ik denk dat het slim is
om ze allebei in te huren.
- Ik wil Gun-woo even zien.
- Ja. meneer.
Daar.
SUSHI
- Hallo. meneer.
- Hallo.
- U komt voor directeur Moon. hè?
- Ja.
Deze kant op.
- Ga maar.
- Ik?
Ja.
Hallo. ik ben Kim Gun-woo.
Ga zitten.
Ja. meneer.
Mag ik je informeel aanspreken?
Heb je je gezicht bezeerd?
Ja. toen ik de woekeraars wou stoppen
die m'n moeders café vernielden.
Ik ben ooit een woekeraar geweest.
Dat is al een tijd geleden.
Ja. meneer.
Ik bied nu renteloze leningen
aan zieke mensen…
…die geen behandeling kunnen betalen.
Juist.
Ik wil iemand inhuren.
Ik heb een jonge opvolger.
- Ik snap het.
- We zijn geen bloedverwanten.
- Toch is 't mijn enige familie.
- Ja. meneer.
Ik ben bang dat ze gewond raakt
als ze alleen op stap gaat.
Ik ben op zoek naar
een goed mens dat haar wil beschermen.
- Gaat het om schulden innen?
- Nee. dat gaat het niet.
- Het is persoonlijke beveiliging.
- Ik snap het. Ja.
Je vindt het misschien beledigend…
- …maar ik heb onderzoek naar je gedaan.
- Nee. ik ben niet beledigd.
Ondanks alle tegenspoed
ben je een goed mens gebleven…
…en leid je een goed leven. Nu ik je zie.
blijk je een sterke blik te hebben.
- Je lijkt betrouwbaar.
- Bedankt.
Nou…
- Waarom ben je gaan boksen?
- Als kind wilde ik sterker worden.
Waarom?
Mijn vader dronk eerst niet veel.
Maar zond mijn tiende werd het erger.
Hij dronk meer en begon mama te slaan.
Toen ik dat zag. wilde ik sterker worden.
- Woont hij nog bij jullie?
- Nee.
Ze zijn gescheiden toen ik 16 was.
Ik zie hem nooit meer.
- Ik kom van het platteland.
- Ik snap het.
- Mijn vader was pachter.
- Juist.
Ik herinner me nog goed
hoe het was toen ik tien was.
Er was een hongersnood
en een rampzalige oogst.
Toen we de huur niet betaalden…
…stuurde de boer z'n bedienden…
…om m'n vader in elkaar te slaan…
…waar de dorpelingen bij waren.
Mijn vader raakte gewond aan zijn hoofd.
maar we konden geen arts betalen.
Hij stierf uiteindelijk thuis.
Daardoor wilde ik veel geld verdienen.
En ik wilde mensen helpen…
…die geen dokter kunnen betalen.
Ik ben van mening
dat we elke moeilijke situatie…
…door een goed hart kunnen overwinnen.
Ja. ik heb altijd een goed hart.
Ons gesprek loopt niet.
Ja. dat spijt me.
Ik ben niet zo goed met woorden.
- O ja?
- Ja. meneer.
- Kom eens hier.
- Oké.
Hoe ging het?
Goed. denk ik.
Meneer Choi praatte veel.
dus ik luisterde.
Ik zei toch dat het goed zou gaan.
Hé.
Hoe ging het?
Die knul is zeker niet gezellig…
…maar een goed mens.
Juist.
Pas op.
Hij heeft dringend geld nodig.
Regel het vandaag nog.
Ja. meneer.
- Een beetje.
- Eet wat meer.
Dat is veel.
- Er is niet veel. maar geniet ervan.
- Ik ben dol op kimchi-stoofpot. mevrouw.
- Mag ik proeven?
- Ja. ga je gang.
- Pas op. heet.
- Zalig. Bedankt voor deze maaltijd.
Ja. geniet ervan.
We stellen je hulp erg op prijs.
Het is niets.
Gun-woo is een goede vriend van me.
En we zijn mariniers.
Het komt allemaal goed.
Bedankt. Ga je gang.
- Ja. mevrouw.
- Bedankt. mam.
Eet smakelijk.
Wie is dat?
- Ik ga kijken.
- Oké.
Wie is daar?
- Hallo. kan ik u helpen?
- Ik werk voor meneer Choi.
Juist.
- Aangenaam.
- Hier. Honderd miljoen won.
- Wat?
- U krijgt twee jaar vooruitbetaald.
Ik bedoel…
U begint morgen om 10.00 uur.
Ik stuur u het kantooradres toe.
Dank u. meneer. Heel erg bedankt.
U moet meneer Choi bedanken.
- Ja.
- Ik ga nu.
Heel erg bedankt.
Deze omeletten zijn zalig.
Ik zal er meer maken.
Wie was het?
Hier.
Mam. ik heb een baan gekregen
via een kennis van Woo-jin.
Wat voor baan?
Ik word lijfwacht voor een familielid
van een rijke zakenman.
Hij had een hoge dunk van me…
…dus heb ik 100 miljoen won
als voorschot voor twee jaar gekregen.
- Echt?
- Ja.
Laten we dit gebruiken
om onze schuld af te lossen.
Ik heb het gevoel
dat ik je toekomst heb verpest.
Nee. mam…
Ik wil gewoon gelukkig zijn
en hier met jou wonen.
Ik kan trainen en werken.
Ik ga weer boksen
als de pandemie voorbij is.
Het spijt me zo.
Laten we lachen. oké? Dit is iets goeds.
Bedankt. Woo-jin.
- Hallo.
- Aan de kant. Myeong-gil. kom.
Wat is er?
- Hij is er al 20 minuten.
- Hij is vroeg.
De zoon van de CEO van Iil Group.
- Ken je hem?
- Myeong-gil. wees voorzichtig.
- Waarom?
- Hier.
Ja. meneer.
Ik wil wat doekjes.
Ik heb op de bel gedrukt. Niemand kwam.
Het spijt me. Ik ga ze halen.
Toen ik nog assistent-manager was.
maakte hij vaak dronken ruzie.
- Bedoel je Hyeon-ji?
- Ja.
Ze hadden ruzie over politiek.
Een paar dagen kreeg de winkel
een belastingonderzoek.
Ze moest haar huis verkopen.
Zijn familie heeft overal connecties.
De belastingdienst.
politie. financiële zaken…
- Ze zitten overal.
- Zo zijn de industriëlen.
Echt?
- Die politicus zou familie kunnen zijn.
- Ik snap het.
Ik maakte me zorgen om je.
Oké.
Heb je meisjes geregeld?
Hij wilde dat niet.
Oké. Maak je geen zorgen. ja?
Hij heeft iemand mee.
- Wie?
- Iemand van de politie.
- In actieve dienst?
- Ja. Hij was de beste van zijn klas.
Kent hij jou?
Ik denk het niet. Ik ben ouder.
Hoe dan ook. blijf kalm.
- Begrepen?
- Ja. meneer.
- Ik vraag ze om te bellen.
- Oké.
Hallo. meneer.
Je bent er.
Dit is een neef van me.
Ik ben Min Gang-yong. Aangenaam.
Je hebt een mooie stem.
Ik ben Kim Myeong-gil.
Hij had het over sterkedrank.
Ik doe mee. Hopelijk is dat oké.
U schijnt grootse dingen te doen.
Leuk u te ontmoeten.
De eer is aan mij.
- Dit is Lee Jin-su. een collega van me.
- Juist. Kennen wij elkaar niet?
Ik heb veelvoorkomend gezicht.
Mijn excuses.
- Ga zitten.
- Natuurlijk.
Ik wilde niet op uw kosten drinken.
Ik wilde trakteren.
Laat mij maar.
Sorry. hij drinkt niet.
Maar als er iemand nuchter is.
verpest dat alles.
Samen dronken worden garandeert
dat niemand later van gedachten verandert.
Drink zijn deel. zoals een trouwe vriend
zou doen. U lijkt me een drinker.
Ik hou van loyaliteit.
Schenk maar in.
U tikt 'm zo weg.
Soepel. toch?
Zeker.
Sta me toe.
Wilt u een shotje?
U had een groter glas in gedachten.
- Dat neem ik aan.
- Natuurlijk.
- Jemig.
- Ambtenaren drinken meestal soju.
Whiskey in een glas?
Vandaag is mijn geluksdag.
Nu is het aan mij.
U drinkt goed.
Ik wil ook een glas.
Het is tenslotte mijn drank.
Ja?
Goed. maar ik schenk wel.
Ga je gang.
Hier.
Wauw.
Nu dan.
Ad fundum.
Jullie zijn goede drinkers.
As ik dronken word
en iets fout doe. hou me dan tegen.
Als het uit de hand loopt…
Waar is het? Ik zal…
…iemand arresteren.
Glazen erbij.
Verdomme.
Nu we wat hebben gedronken.
kunnen we open kaart spelen.
Ja. goed.
- Ben je rijk?
- Vroeger zeker niet. dus ik werk hard.
Heb je 100 miljard won?
- Ik lieg niet over geldzaken.
- O. ja?
Dat is raar.
Ik dacht dat heel Smile Capital…
…nog geen 50 miljard had.
Je hebt gelijk. De belastingdienst
doet z'n werk dus niet goed.
Zullen we ze bellen?
Jeetje. je bent dronken.
Meneer Kim kijkt niet blij.
Bied excuses aan.
Ja. Het spijt me.
Te veel drank op een lege maag.
De alcohol komt nogal binnen.
Maak je geen zorgen over het geld.
Echt?
Juist.
Ik moet me nooit zorgen maken om geld.
O ja. ik moet van m'n moeder
de groeten doen aan directeur Bang.
Ze is hem nog altijd dankbaar.
Maar de persoon die haar het geld bracht…
…was halverwege de veertig.
Hoe komt het
dat je al twintig jaar veertig bent?
Plastische chirurgie?
Dat is heel normaal.
Je dacht dat ik het
mijn moeder niet zou vragen.
Wat is er aan de hand? Waarom zo stil?
Hallo? Ben jij het type dat z'n mond
houdt als hij in het nadeel is?
Heb je dat in de cel geleerd?
Man. hij lacht gewoon. Oké. glimlach maar.
Verdomme. Gang-yong.
Ik heb geen zin meer in drinken.
Laten we 't afronden.
Meneer Kim.
Ik heb de 100 miljard bedacht.
Dan komen we elkaar nooit meer tegen.
Kom eens. Kimmie.
Kom op. schiet op.
Als je opnieuw…
…aan m'n familie en onze naam komt…
…ga je eraan.
Begrepen?
Ja?
Je hebt een ijverig leven geleid.
Je hebt zelfs een litteken.
- Wat heb ik gezegd?
- Kom mee.
Kom. we zijn al zo lang gebleven.
Ik wilde je
het voordeel van de twijfel geven.
Je leek me een hardwerkende vent.
Jang-do.
Ja. meneer.
Ga met Beom op zoek
naar iets om die vent te pakken.
Iets groots.
Begrepen.
ANTIEK
- Bedankt dat je mee bent.
- Ja. joh.
Wat is er?
Wat?
- Ga je mee?
- Ja.
Ik ga meneer Choi vragen
of ik hier ook mag werken.
- Is dat niet leuk?
- Dat zou ik geweldig vinden.
Goed. help me dan bij m'n gesprek.
Maak het wat mooier.
- Oké.
- Oké. kom.
- Hallo. meneer.
- Hallo.
- Je hebt 't gevonden.
- Ja. meneer.
Ik heb het geld gebruikt
om m'n leningen af te lossen.
Heel erg bedankt.
- Je zult het goed doen.
- Ik zal mijn best doen.
Hallo. meneer. Mijn naam is Hong Woo-jin.
Ik heb meneer Moon bij z'n werk geholpen.
Gun-woo en ik hebben
als mariniers een speciale band.
Ja.
Ik heb Gun-woos strijd gadegeslagen.
Ik wilde helpen waar ik kon. maar ik kon
niet veel doen. Dat vrat aan me.
Maar ik ben blij dat zo'n goed mens
hem heeft geholpen. Ik ben zo dankbaar.
Verder ben ik tot de conclusie gekomen
dat ik u van dienst kan zijn.
Ik ben beter thuis in dit vak.
Ik schaam me om op te scheppen tegenover
de levende legende van Myeong-dong…
…maar ik ken de kneepjes van 't vak.
Waarom leer ik hem niet hoe het moet…
…om hem te helpen?
Zou hij daarmee niet verder komen?
Dat kan hem echt ten goede komen.
Door die gedachten ben ik dus hier.
Met uw toestemming zal ik
Gun-woo vergezellen en helpen.
Waarom niet?
Dank u. meneer.
Ga zitten.
- Ja.
- Ja. meneer.
- Bedankt.
- Bedankt voor de thee.
Ik heb nog één ding niet gezegd.
Ik betaal jullie salaris.
maar ik neem jullie niet aan.
- Pardon?
- Jullie moeten Hyeon-ju nog spreken.
Ik snap het. Wat als ik zak
voor het sollicitatiegesprek?
Dan moet je alles terugbetalen.
Ik heb het geld gebruikt
om onze leningen af te betalen.
Het gaat je lukken.
Wat?
Helaas is Hyeon-ju fel
tegen het hebben van een bodyguard.
Maar ik ben slecht
met woorden. meneer Choi.
Succes.
Meneer Choi. als ik Hyeon-ju overhaal
om mij en Gun-woo in te huren…
…krijg ik dan ook salaris?
- Ja. goed.
- Woo-jin.
Ik moet naar een hoofdmassage.
- Ja.
- Tot ziens.
Ja. meneer. Geniet ervan.
Juist.
Haal hiermee maar…
…een lekkere lunch.
Oké. Bedankt. meneer.
Ik wil echt
voor dit perfecte bedrijf werken. meneer.
Jullie twee…
…blijf altijd bij elkaar.
- Ja.
Het ga je goed.
- U ook.
Wat?
Verdomme.
- Wat is er?
- Hé!
Wat is dit?
- Dat zat hierin.
- Echt?
Dit moet meer dan 100 miljoen won zijn.
- Honderd miljoen?
- Hé.
Moet je zien.
Jeetje. Hier ook.
Wacht eens.
ER ZIJN GASTEN IN DE BOEKWINKEL
VEEL PLEZIER
Verdorie.
17 miljard. 18 miljard…
…19 miljard…
- …21 miljard. 22 miljard…
- Woo-jin.
Ik heb Hyeon-ju…
…eerder ontmoet.
Wat? Hoe bedoel je?
Toen ik eerdaags naar jou ging…
…achtervolgde ze een dakloze
en ik volgde haar en werd getaserd.
- Getaserd?
- Ja.
- Hebben jullie dan gevochten?
- Nee. ze vloekte alleen. Dat is alles.
Juist.
Geen zorgen.
Ik regel het wel.
Let maar op.
Trek geen aandacht.
- Ik ben de tel kwijtgeraakt.
- Sorry.
Hallo. juffrouw Hyeon-ju.
We zijn uitgekozen door meneer Choi…
…om u veilig uw werk te laten doen.
Hashtag. bodyguard.
Hashtag. wees mijn beveiligingspersoneel.
Hashtag. manager.
Hashtag. jouw jongens.
Wat? Beschouw ons als je maatjes.
Aangenaam kennis te maken.
Zeg het maar.
Wat je maar nodig hebt. wij regelen het.
Ik heb niets nodig.
Voortaan mag je ons vertellen
wat je nodig hebt.
Nee. Ik heb niets nodig. dus vertrek.
Vind je ons niet aardig?
We kennen elkaar net.
Ik heb jullie alleen niet nodig.
Je hebt ons niet aan het werk gezien.
Hoe weet je dat dan?
Tot dusver heb ik geen problemen gehad.
dus weet ik het zeker.
- En ik haat in discussie gaan.
- Ik ga niet in discussie.
Dit is een discussie. Ga alsjeblieft weg.
Van meneer Choi mochten we blijven.
Probeerde je me niet over te halen?
Jemig. en nu ga je
ook nog tegen me liegen.
Ik dacht dat
alleen je schoenen nep waren. Ga weg.
Wegwezen. zei ik.
Horen jullie me niet?
Sodemieter op. verdomme.
Ik heb deze baan echt nodig.
Neem me een maand in dienst.
Als ik niet nuttig ben. ga ik weg.
Eén maand. ik smeek het u.
Sorry. maar als je geld nodig hebt.
zal mijn opa je wat lenen.
Ik zal ene goed woordje voor je doen. Ga.
Dit is ongemakkelijk.
Het geld…
Meneer Choi heeft me al
een voorschot van twee jaar geleend.
M'n moeder is bedrogen door Smile Capital.
De schuld liep op tot 100 miljoen…
…dus heb ik die vanochtend
met dat geld afbetaald.
Als ik het geld terug moet betalen.
kom ik in de problemen.
Alstublieft. ik smeek het u.
Sta op.
We gaan eten.
Waarom heb je geld geleend
van Smile Capital?
M'n moeder is opgelicht.
Hoeveel bedroeg de lening?
Honderd miljoen.
Was het voorbij toen je betaald had?
Was er nog meer schade?
Mijn moeder heeft een café.
maar dat is kort en klein geslagen.
Juist.
Hebben ze daarbij ook je gezicht verwond?
Ja.
Wat een onrecht.
En de politie?
Nee.
Ze dreigden mama te vermoorden.
Wie?
Hun baas.
Er zijn heerlijke hamburgers.
Laat me uitpraten.
Zoals je hebt gehoord.
is mijn opa geen woekeraar meer.
Hij biedt renteloze leningen aan mensen.
Maar af en toe…
…proberen eikels
misbruik te maken van zijn goede hart.
Yang Jae-myeong ook.
Z'n moeder zou geopereerd worden.
Hij leende tien miljoen won en verdween.
Hem vinden kostte me een halfjaar.
Ik zag hem bedelen bij een station.
Eerst dacht ik dat Yang Jae-myeong
echt dakloos was geworden…
…maar toen ik langs hem liep.
zag ik hoe schoon zijn tanden waren.
Ik ben hem gevolgd.
Ik ontdekte dat hij en z'n mannen
doen alsof ze dakloos zijn…
…en identiteitsbewijzen
van daklozen stelen.
Met lege vennootschappen
openen ze zo rekeningen.
Ze bedriegen geldschieters…
…en sluiten leningen
tot honderden miljoenen won af.
Deze tactiek is zo professioneel…
…dat er iemand
achter Yang Jae-myeong zit.
Deze persoon heeft
banden met Yang Jae-myeong.
Ken je hem?
Ja.
We willen weten hoeveel ID's
Yang Jae-myeong per nacht steelt.
Wat er ook gebeurt. blijf kalm.
Als ze ontdekken dat we ze volgen…
…is al dat plannen voor niets.
IDENTIFICATIEBEWIJS
Gebruik de petten achterin.
Hé. Wat dacht je va deze?
- Die is te dronken.
- Hij heeft vast iets bij zich.
YEONGMOONPO ONDERGRONDS WINKELCENTRUM
- Meneer. hallo?
- Zoek eentje die niet dronken is.
Ja. oké.
- Volg mij.
- Ja. meneer.
- Kom op.
- Oké.
Kijk weg.
- Hallo. meneer.
- Ja.
U kunt niet gewoon op een dunne krant
op de vloer gaan liggen.
- Leg er iets onder en ga dan liggen.
- Juist.
- Jemig. wanneer hebt u nog iets gegeten?
- Een dag of twee geleden.
Wij zijn geen slechte mensen.
We zijn van een daklozenvereniging
van de overheid.
Juist.
De overheid wil graag dat we
elkaar helpen. Sluit je bij ons aan.
Ja?
Dan hoeft u hier ook niet zo te blijven.
Dan zoeken we een baan voor u.
U krijgt elke maand 20 gratis mondkapjes.
U krijgt ook
de maandelijkse toelage van 300.000 won.
300.000 won…
- Meneer.
- Ja.
Als u een identiteitsbewijs hebt.
kunnen we u inschrijven.
Dan krijgt u het geld volgende week.
Begrijpt u mij?
- Ja.
- Oké.
Hier.
- Niet iedereen mag erbij. dus zwijg.
- Oké.
Bedankt.
- Die vent heeft 'n fluwelen tong.
- Bedankt.
Vier ID's te pakken…
- Pardon?
- Ja? Wat is er?
- Wij zijn van de daklozenvereniging. Het…
- Klootzak.
- Waar is m'n legitimatiebewijs? Geef terug.
- Wat? Kolere. gestoorde klootzak.
Laat los. klootzak.
Je mag er niet bij betrokken raken.
Ondertiteld door: Merel Munne